Ingresar valores con varios decimales en MySQL 

1) Un campo con decimal puede ser DOUBLE, REAL, FLOAT o DECIMAL.

2) Si vas a usar decimales por aproximación, usa DOUBLE, REAL o FLOAT, son de punto flotante.

3) Si vas a usar valores de moneda, o decimales que requieren precisión usa DECIMAL(l,d), donde "l" es la longitud total de la mayor cifra, incluyendo los espacios para decimales y uno para el punto, y "d" es la cantidad de decimales que se representarán. Ejemplo 123456.789, por ejemplo, sería un DECIMAL(10,3).

4) No uses DOUBLE, REAL o FLOAT para valores monetarios. Como son numeros por aproximación pueden aparecer redondeos inesperados.

5) Para insertar un número decimal en un campo de tipo decimal, el valor debe estar expresado en formato ingles. Así, 123,45 se escribe 123.45: Con punto y no coma. La coma se usa para separar columnas o datos que corresponden a diferentes columnas. No para componer un decimal.
__________________________________

Para elegir varios decimales debes selccionar FLOAT y al lado donde dice Longitud/Valores colocas por ejemplo 2,2 (dos enteros y dos decimales). Esto quedaria de la siguiente forma: FLOAT(2,2)