-comillas simples
-echo en vez de print
-include, require y sus derivados (include_once, require_once) son sentencias, no métodos. No debe ponerse la ruta al fichero entre paréntesis.
Emplea siempre include o require en vez de include_once o require_once para que el cacheado de código sea más efectivo.
-18. Incrementar o Decrementar variables: ++$i vs $i++
    Pre-incrementar (++$i) es en torno a un 10% más rápido que post-incrementar ($i++). La razón es que cuando hacemos post-incremento, PHP necesita crear una variable temporal en la que almacenar el valor a ser incrementado.
_______
isset()
    La función isset() (isSet) resulta de una utilidad tremenda. Nos sirve tanto para saber si una determinada variable ha sido inicializada como para comprobar que un índice existe e incluso para trabajar con longitudes de cadenas de un modo más eficiente: si en un determinando momento necesitamos comprobar que una cadena tiene al menos una determinada longitud, por ejemplo que el nombre de usuario tenga más de 4 caracteres, lo más inmediato que se nos puede ocurrir es utilizar strlen()

    if (strlen($username) < 5){
        ....
    }

    Pero, en tanto que strlen es una función, PHP necesita realizar un trabajo previo para ejecutar la llamada (convertirla a lowercase y buscarla en la tabla hash de funciones), además de ejecutar la propia función.

    Por contra, isset no es una función sino una construcción del lenguaje. Esto significa que PHP no tendrá que hacer ninguna operación previa ni habrá sobrecarga.

    Así, si queremos comprobar que una variable tiene más de una determinada longitud, podemos hacerlo de un modo más efectivo de la siguiente manera:

    if (isset($username{5})){
        ....
    }

