Fuente: https://www.anerbarrena.com/php-trim-ltrim-rtrim-3746/    

    trim(): Elimina los espacios en blanco u otros caracteres al inicio y final de una cadena. 
    ltrim(): Elimina los espacios en blanco u otros caracteres al inicio de una cadena. 
    rtrim(): Elimina los espacios en blanco u otros caracteres al final de una cadena. 

Sintaxis de uso:

trim ( $cadena , $lista )
ltrim ( $cadena , $lista )
rtrim ( $cadena , $lista )

- cadena (obligatorio): Esta es la cadena que queremos tratar para quitar los espacios en blanco.
- lista (opcional): Este valor representará los caracteres diferentes a un espacio en blanco que queremos eliminar de la cadena.

Ejemplo:

//Primer ejemplo de cadena con espacios en blanco al comienzo y final
$cadena = " frase frase frase ";
$cadena_formateada = trim($cadena);
echo "La cadena original es esta: '".$cadena."' y la formateada es esta otra: '".$cadena_formateada."'";
 
//Segundo ejemplo para quitar caracteres
$cadena2 = "frase2";
$cadena_formateada2 = trim($cadena2, "fras");
echo "La cadena original es esta: '".$cadena2."' y la formateada es esta otra: '".$cadena_formateada2."'";